'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya Tuhan!
Jika tidak penuh,
muncul sedikit saja
sehingga saya bisa mulai makan.
Pertama, saya akan minum air.
saya kering.
Bibi, mengapa kamu
menjalankan puasa?
Aku melakukannya untuk pamanmu.
Aku tidak bisa membiarkannya mati, bukan?
Selain itu, pemerintah ini!
Itu mengubah banyak hal.
Tidak bisakah itu mengubah ritual ini juga?
Mengapa diperingati setiap tahun?
Mereka harus membuat undang-undang yang
harus dipatuhi sekali dalam satu dekade.
Jangan membuatku banyak bicara.
Tenggorokan saya 'dry cleaning'.
Bibi, ini 'kering', bukan 'bersih kering'.
Ini 'kering bersih'.
Jangan coba-coba mengajari saya.
Sebaliknya, Anda harus belajar
bahasa Inggris dari saya.  Celana pintar!
'Kering.'
Selamat datang, Abhay!
Halo!
Silakan!
Ambillah dariku.
Kalian semua, segera mulai puja
segera setelah bulan...
- Apakah bulan sudah muncul?  Apakah itu?
Apakah itu muncul?
- Dimana itu?
Dimana itu?  - Dimana itu?
Dimana itu?
Rano!
Anda harus terlebih dahulu
mendengarkan orang tersebut dengan baik
sebelum bereaksi.
Baiklah?  - Ya.
Saya mengatakan bahwa setiap orang harus
segera mulai puja segera
setelah bulan muncul.
Setelah bulan muncul!
Kapan itu akan muncul?  Itu tidak muncul.
- Itu tidak muncul.
Tante.  - Itu tidak muncul.
Itu tidak muncul.
Mengapa kamu di sini?
Saya belum menjalankan puasa.
Saya tahu itu.  Mengapa Anda
menjalankan puasa untuk saya?
Aku bukan suamimu.
Kami bercerai.  Saya tahu itu.
Lalu mengapa kamu di sini?
Saya diundang oleh calon mertua
putri saya.  Oleh karena itu, saya di sini.
Mukesh, katakan padaku.
Semua pasangan sudah siap.
Di mana Rishi dan Lakshmi?
Guddu!
Halo!  Aku tidak bisa mendengarmu!
Kamu ada di mana?
Aku sudah memanggilmu berkali-kali.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Oke.  Dengarkan aku.
Aku punya tugas penting untukmu.
Apakah Anda memahami?
Anda pengecut.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan khawatir.
Keberuntungan memihak saya akhir-akhir ini.
Tidak ada yang bisa menyakitiku.
Oke.  Tutup Telepon!  Lakukan apa yang saya katakan.
Lakshmi akan melihat bulannya.
Aku akan memandangnya, bulanku.
Enak!  Wow!
Ini adalah hidangan yang menakjubkan.
Bagus sekali!  Kerja bagus!
Ini tidak sebagus masakan
Lakshmi, tapi tidak apa-apa.
Nenek melarangnya memasak
hari ini.  Saya akan mengelola.
Saya akan mengelola dengan ini.  Ini baik.
Ayush.  - Ya.
Ada apa, Ayush?
Kenapa kau lari dariku?
Apakah aku melarikan diri darimu?  Dengan baik...
Tidak. Aku tidak lari darimu.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Jadi, saya pergi ke sana.
Aku tidak melarikan diri.
Itu berarti Anda akan berbicara dengan saya.
Apa?
"Itulah yang kaudapatkan karena berbohong."
'Seharusnya kau memberitahunya
bahwa kau melarikan diri.'
'Tapi kamu menunjukkan sopan santun.
Sekarang, tangani dia.'
"Dia akan membuatmu bosan."
Aku sudah bilang...
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
saya punya pacar.  Aku punya pacar.
Benar-benar?  Lalu tunjukkan fotonya.
Bagaimana saya punya foto?
Saya punya foto.
Saya punya foto pacar saya.
Tunggu, aku punya fotonya.
Saya akan menunjukkan fotonya.
Ini bukan masalah besar.  Dimana itu?
Aku memilikinya.  Untuk ya.
Ayo, bung!
Fotonya!
Pacar saya.  Ada lagi.
Lihatlah.
Apakah kamu melihat itu?
Foto pacarku.
Aku punya pacar.  Maaf, Sim.
Vimi.  - Vimi.
'Jadi begitu!'
"Itu artinya Ayush menyukai Shalu."
'TIDAK.  Ayush mengatakan
bahwa Shalu adalah pacarnya.'
'Perkembangan yang baik.'
Di manakah lokasi Lakshmi?
Saya akan memberi tahu Lakshmi tentang ini.
"Apakah kamu memberiku
kebahagiaan, kekasihku..."
Wow!  Sari Anda sangat cantik.
Bagus sekali!
"Beri aku tempat di hatimu."
Apakah Anda hanya menyukai sari?
Khas... Anda adalah istri yang khas.
Anda ingin mendengar pujian Anda.
Apakah saya meminta Anda untuk
mengatakan sesuatu?  Tidak, kan?
Anda pergi dan menyegarkan diri.
Aku akan bersiap-siap nanti.
Saya akan membantu Anda
bersiap-siap sebelum berangkat.
Anda!  - Ya.
Bagaimana Anda akan membantu saya bersiap-siap?
Tunggu sebentar!  Apakah Anda meremehkan saya?
Saya penata rambut yang sangat baik.
Itu benar.  Saya pandai
membuat gaya rambut.
Apakah kamu ingin melihat?
Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Saya telah melihat bagaimana Anda menata rambut Anda.
Jadi, biarlah.  Jika tidak,
Anda akan merusak wajah saya.
Apakah Anda pikir saya akan memanjakan wajah Anda?
Aku tidak bisa memanjakan wajahmu
karena aku ingin tidur di kamar yang sama.
Aku akan tidur denganmu.  Jadi,
bagaimana saya bisa merusak wajah Anda?
Jika saya melakukan itu, saya akan
takut melihat wajah menakutkan Anda.
Dan kemudian, saya akan mengalami mimpi buruk.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Percayalah
pada bakat saya untuk sekali ini.
Beri aku kesempatan, dan
aku akan membuatmu terkesan.
Beri aku kuas.  - Resi.
Sekarang, berbalik.
Rishi...
- Percayalah padaku, Nyonya Oberoi.
Aku akan memberimu gaya rambut yang sangat bagus.
"Saya telah meminta keinginan ini."
"Hanya satu hal yang
telah saya doakan."
"Biarkan aku berada di dekatmu setiap hari."
"Aku tidak akan pernah mengeluh."
"Aku ingin selalu menjadi milikmu."
Akhirnya, aku bisa bernafas lega.
Saya merasa telah dikurung
sejak kecil di rumah Malishka.
Saya mendapatkan kebebasan saya hari ini, Guddu.
Lakukan satu hal.  Rayakan
hari kemerdekaan juga.
Masuk saja ke dalam.
Seseorang akan melihatmu.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan lembut dengan hormat?
Man, apa yang saya
katakan di telepon?
'Jangan keluar.  Ini berisiko.'
Tapi kau tidak mendengarkanku.
- Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Ada risiko dalam segala
hal, bahkan dalam bernapas.
Telah terjadi pandemi COVID.
Jadi, haruskah kita berhenti bernapas?
Seseorang harus mengambil
sedikit risiko dalam masalah cinta.
Dia menungguku untuk Karva Chauth.
- Benar.
Jangan menyeringai begitu banyak.
Dia tidak berpuasa untukmu.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Dia berpuasa untukku.
Karena Laksmi adalah milikku.
Jadi, aku akan pergi dan menemuinya.
Dia pasti mengenakan gaun merah hari ini.
Dia pasti terlihat
cantik dan cantik.
Dengarkan aku, tuan.
Temanmu, Malishka...
- Dia bukan temanku.
Pasangan Anda, atau siapa pun dia,
minta dia untuk menunjukkan
Lakshmi pada panggilan video.
Keinginan Anda akan terpenuhi
dan Anda tidak akan tertangkap.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah kamu tidak mengerti apa-apa?
Pernahkah Anda mendengar bait?
Kebenaran tidak bisa disembunyikan
oleh prinsip-prinsip yang dibuat-buat.
Katakan, 'lanjutkan'.
- Lanjutkan.
'Kebenaran tidak bisa disembunyikan
oleh prinsip-prinsip yang dibuat-buat.'
'Bunga kertas tidak akan pernah
memiliki keharuman yang nyata.'
Aroma mawar asli
tidak dapat ditiru oleh
bunga kertas.  Memahami?
Saya mengerti.  Saya telah mencoba
memahami ini selama berhari-hari.
Anda juga perlu memahami
satu hal dengan jelas.
Saya tidak akan menyelamatkan
Anda jika Anda tertangkap kali ini.
Anda dapat melakukan...
- Cukup!  Hentikan omong kosongmu.
Saya tidak pergi ke sana
untuk menculik siapa pun.
Saya hanya pergi ke sana
untuk mengakhiri puasa Lakshmi.
Biasanya, para suami
membatalkan puasa istrinya.
Dia akan datang dan
menatapku melalui saringan,
dan saya akan memberinya 'kaju katli'.
Dengarkan satu hal.  - Apa?
Tambahkan sedikit
racun pada 'kaju katli' itu.
Anda makan dua potong, dan
memberinya makan dua potong.
Semoga kalian berdua mati,
dan aku akan bebas dari kalian.
Guddu, katakan padaku.  Apakah Anda
datang ke sini untuk menurunkan saya
atau untuk dihancurkan oleh saya?  Beri tahu saya.
- TIDAK.
Anda dulu sangat pendiam.
Anda menjadi berani setelah melihat
saya meronta-ronta beberapa kali.
Jadilah seorang pria.  Jangan bertingkah seperti wanita.
- Aku laki laki.
Aku tahu betapa jantannya dirimu.
Kendarai saja mobilnya.
Bersiaplah, Lakshmi.
Kekasihmu datang kepadamu.
Ayo, tersenyum.
Lipstik!
"Kamu adalah cinta yang aku
harapkan selama bertahun-tahun."
"Kamu adalah cinta itu."
"Kamu mewujudkan mimpi yang
kulihat saat aku memejamkan mata."
"Kamu mewujudkan mimpi yang kulihat."
"Semangatku untukmu"
"adalah sumber kedamaian batin saya."
"Saya telah meminta keinginan ini."
"Ini adalah satu hal
yang telah saya doakan."
"Biarkan aku berada di dekatmu setiap hari."
"Aku tidak akan pernah mengeluh."
"Aku ingin selalu menjadi milikmu."
Kelihatannya bagus.
Itu benar-benar terlihat bagus.
Maaf!  Sebenarnya,
seseorang tidak dapat mengontrol bersin.
Aku bersin, dan lipstik
menempel di pipimu.
Kalau tidak, saya akan menunjukkan
kesempurnaan kepada Anda.
Bolehkah saya memperbaikinya sekarang?
Tentu.
Maaf.  Maaf.
Sudah bersih sekarang.
Biarkan aku melihat bagaimana penampilanmu akhirnya.
"Aku mengatakan sesuatu yang aneh."
"Aku mendengar sesuatu yang aneh."
"Ketika aku melihatmu, aku jatuh cinta."
Sempurna!
- Jadi, apakah saya terlihat sempurna?
Tentu saja!
Siapa yang melakukan touch-up?  Ya.
Jadi, tampilan akhir
pasti sempurna.
Apakah maksud Anda
saya tidak akan terlihat baik
jika Anda belum melakukan touch-up?
- Tentu saja tidak.
Maksud saya, Anda akan melakukannya.
Maksud saya Anda akan melakukannya.
Anda akan terlihat baik.
Maksudku kamu cantik.
Kamu cantik.
Terima kasih
karena memujiku.
Tidak. Tapi sungguh,
kamu terlihat sangat cantik.
Lagi pula, aku terlihat sama tampannya.
Anda pergi, saya akan segera ke sana.
"Biarkan aku menempatkanmu di hatiku."
"Ketika aku melihatmu, aku jatuh cinta."
Kamu sempurna apa adanya.
Tetap seperti itu selamanya.
"Betapa sulitnya menaruh hatiku"
"untuk ujian dengan
cinta orang asing!"
Hai!  Nyonya Oberoi,
kamu juga yang terbaik.
Aku bangga padamu!
"Tapi aku memercayainya."
Saya juga.
"Ketika aku melihatmu, aku jatuh cinta."
Apakah Malishka baik-baik saja?
Bagaimana dia akan baik-baik saja?
Hari ini sangat sulit baginya.
Itu selalu menjadi mimpinya
untuk menikahi Rishi dan
menjalankan puasa ini untuknya.
Tapi bahkan hari ini...
Bahkan hari ini, Lakshmi
menjalankan puasa, bukan Malishka.
Putriku pasti sangat kesakitan.
Saya tidak mengerti Rishi.
Maksudku dia pria yang
bijaksana dan dewasa.
Tetapi dalam situasi ini, dia bodoh.
Dia tidak memahami
penipuan Lakshmi.
Dia berada di bawah kendalinya.
Tapi dia tidak menyadari itu.
Jika dia menyadarinya, Malishka
akan menjadi istrinya saat ini.
Alih-alih Lakshmi, Malishka
akan menjalankan puasa.
Bahkan Malishka terus melakukan kesalahan.
Dia melakukan yang terbaik untuk memisahkan mereka.
Dia harus melupakannya
jika itu tidak terjadi.
Dia akan mendapatkan pria yang lebih baik daripada Rishi.
Yang perlu dia lakukan hanyalah
mengalihkan pandangan dari Rishi.
Abhay, Rishi telah
menjadi hidup Malishka.
Dia tidak menginginkan siapa pun kecuali Rishi.
Dan itulah masalah utamanya.
Sebelumnya, Rishi tidak bisa
hidup tanpa Malishka sedetik pun.
Dia biasa berkeliaran di sekitarnya
sepanjang waktu.  Dan sekarang...
Sekarang, dia berkeliaran di sekitar Lakshmi.
Aku bersumpah aku adalah ibunya.
Tidak ada yang bisa merasakan sakitnya kecuali aku.
Kemudian tidak merasakannya.
Jangan merasa kasihan pada putri kami.
Putri kami tidak lemah.
Dia adalah seorang pejuang.
Saya akui bahwa dia kadang-kadang lemah.
Tapi keinginannya untuk
memiliki Rishi adalah kekuatannya
dan alasannya untuk hidup.
Dan itu adalah senjatanya juga.
Tandai kata-kata saya!  Putriku
akan memiliki Rishi suatu hari nanti.
Dia akan memilikinya untuk dirinya sendiri.
Saya yakin akan hal itu.
Anda benar.  Itu karena putri
kami adalah seorang pejuang.
Dia akan menjadi pemenang,
bukan pecundang.
"Resi!"
'Betapa tampannya Rishi saya!'
'Aku benar-benar mencintainya.'
'TIDAK.  Rishi tidak akan menyukainya.'
'Saya tidak ingin membuat
kesan buruk di depannya.'
Resi!
Malishka.
Saya minta maaf!
Aku sungguh minta maaf!
aku minta maaf... aku minta maaf.
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Rishi, bisakah aku memberimu pujian?
Ya.  Beri tahu saya.
Kamu terlihat sangat tampan hari ini.
Anda terlihat seperti pahlawan.
Terima kasih!
'Lihatlah kami bersama.
Kami adalah pasangan yang sempurna, Rishi.'
'Kita diciptakan untuk satu sama lain.'
'Tuhan tahu bagaimana Lakshmi
yang kasar itu berada di antara kita.'
'Kenapa kamu tidak melupakannya, Rishi?'
"Usir dia dari hidup kita."
"Maka kamu dan aku
akan bersama selamanya."
'Tolong beri aku pelukan!'
'Tolong, Rishi!'
Malishka, semua orang
pasti menunggu kita di bawah.
Ayo pergi!
Resi, tunggu.
Aku ingin berbicara denganmu.
Apakah ini tentang Lakshmi?
Tidak. Ini tentang kita.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda?
- Apa itu?
Dengar, Resi.  Hari ini, Lakshmi
menjalankan puasa untukmu.
Saya harap Anda tidak berpikir
bahwa dia sempurna untuk Anda.
Karena saya juga ingin
menjalankan puasa untuk Anda.
Tapi kau menghentikanku.  Kalau
tidak, saya juga akan menjalankan puasa.
Kamu tahu betul
betapa aku mencintaimu.
Bukan hanya Anda, semua orang tahu itu.
Saya hanya punya satu mimpi, Rishi.
Hanya satu mimpi.
Aku bermimpi tentang kita bersama.
Aku bermimpi menikahimu.
Dan mimpi ini adalah hidupku.
Tolong, Resi!  Jangan
hancurkan mimpiku ini.
Jangan cabut nyawaku.
Silakan!  aku mohon padamu.
Malishka.
Semua orang pasti menunggu kita.
Semua orang atau hanya Lakshmi?
Ini!
Inilah yang saya bicarakan.
Kamu telah berubah, Rishi.
Saya berbicara dengan Anda secara emosional.
Saya berbagi perasaan saya dengan
Anda, tetapi Anda mengkhawatirkan Lakshmi.
Anda peduli padanya dan Anda
terus semakin dekat dengannya.
Anda terus melekat padanya.
Tidak ada lagi.
Anda berubah.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Bahkan ibumu
menentang Lakshmi hari ini.
Dia menentangnya, tapi kau...
Hari ini, kamu melawan
ibumu untuk Lakshmi!
Rishi, aku memberitahumu.
Itu tidak akan lama
sebelum kamu
berpisah dengan ibumu.
Bukan hanya kamu, Lakshmi bahkan
memisahkan ayahmu dari ibumu.
Apakah kamu sudah selesai?
- Apa?
Apakah Anda selesai berbicara?
Ayah dan ibu selalu
tak terpisahkan.
Dan mereka akan selalu bersama.
Tidak ada yang bisa memisahkan mereka.
Resi.
Malishka, kamu bilang kamu
tidak ingin membicarakan Lakshmi.
Tapi sekarang, Anda menghasut
saya melawan Lakshmi.
Tidak, Resi.  SAYA...
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Harap mengerti apa yang saya katakan.
Anda percaya semua yang dikatakan Lakshmi
dan menolak semua yang saya katakan.
Tidak bisakah kamu melihat apa-apa?
Dia bahkan mengubah Ayush melawan
ibunya.  Apakah kamu tidak melihat itu?
Tidak ada seorang pun di sini
yang menentang siapa pun, Malishka.
Ayo, Resi!
- Saya memberitahu Anda.
Semua orang masih sama.
Sebelumnya, Anda memberi tahu saya bahwa
Lakshmi berpura-pura menjalankan puasa.
Sekarang, Anda mengklaim
bahwa Lakshmi menjalankan
puasa untuk lebih dekat dengan saya.
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan?
Lihat dirimu.
Anda bahkan telah berhenti
mempercayai apa yang saya katakan, Rishi.
Anda tidak percaya apapun yang saya katakan.
Tidak, apa pun yang saya lakukan, Anda
tidak melihatnya.  Apa yang kamu lihat?
Lakshmi, triknya dan
ilusi yang dia ciptakan.
Dan Anda menempatkannya di
atas alas setelah semua tipuannya.
Cukup, Malishka!  Cukup!
Tidak peduli apa yang Anda
katakan, saya tidak peduli.
Saya percaya Lakshmi dan
saya akan selalu percaya padanya.
Selalu?  - Ya.  Selalu.
Saya akan mempercayai Lakshmi selama dia
menjadi bagian dari takdir dan hidup saya.
Selama Lakshmi adalah takdirku,
Aku akan percaya padanya.
Baik-baik saja maka.
Aku akan mengubah milikmu
serta takdir Lakshmi, Rishi.
saya yakin
Anda akan datang kepada saya dan berkata,
'Malishka, aku tidak bisa
hidup bahagia dengan Lakshmi.'
"Aku hanya mencintaimu,
dan selalu begitu."
'Aku ingin menikahi mu.'
Tandai kata-kataku, Rishi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Karena aku tidak akan pernah kalah dari Lakshmi.
Tidak akan pernah!